https://www.noip.com/ con este o servicios similares, podes hostear una pagina con una ip dinamica ...
XMA Header Image
Free Dynamic DNS - Managed DNS - Managed Email - Domain Registration - No-IP
noip.com

entonces tenes una dir tyto.no-ip.com que siempre apuenta a la ip que un programita en en tu maquina actualiza en los servers de no-ip
apunta*
es util para probar tu app saliendo de tu maquina y volviendo a entrar y ver que cosas que andaban dejan de andar porque no estas haciendo bien la separacion de que es client y que es server...
pera, a ver si entendi, la direccion le pregunta al programa en mi maquina que ip usar, y ese ip lleva al usuario a la ip de un servidor de esta gente?

no. el programa actualiza el DNS con tu ip y cuando alguien va a esa direccion lo redirecciona a tu maquina
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaha
entonces es para que vengan a mi maquina sin tener la ip?

hay routers que tienen la opcion
el de telefonica y el fiber la tienen

Alejandro replied to you
entonces es para que vengan a mi maquina sin tener la ip?
si, se usa mucho para las camaras de seguridad hogarenas
groovy
entonces lo puedo ver "como si juera desde ajuera" ? y ahi debuguear lo que decias de la separacion client server?


Alejandro replied

este es el modem de fiber en casa

ni tenes que instalar el programita de no-ip en tu maquina
cosmico!

ademas de esto tenes que hacer port forward de 80 o el 8080 a la ip internal de la maquina en la que corras el server
192.168.1.20 o algo asi
aha? eso donde?

tambien en el modem

lo importante es que en tu maquina le pongas un IP fijo, ahora seguramente esta con DHCP auto ...
ponele como fijo el mismo numero que tenga ahora o mejor aun, sumale 100 al ultimo numero
si es 192.168.1.20 mandale 192.168.1.120
no te pases de 255 ...
esto ultmo se hace en tu maquina

https://support.microsoft.com/en-us/help/15089/windows-change-tcp-ip-settings