leandro@rpa-consulting.com (-- contador yeki


Blood On His Hands

well-preserved corpse

Sunlight and Darkness

To Know Your Allies

4.15 %

deposito merlo:
	- 22460 (menos las expensas pendientes? menos menos las extraordinarias?) -17 = 5460 (-servicios)

expensas: ponele  30k = 10 k + 7k mutante? + 6k cacho? = 23k + 7k lynn

honorarios: alquiler * 36 * 0.0415 = 35.865 /// -22 = 13.865 // -22 = 8.144 (servicios y devolver deposito?)

cacho: 6k deposito (a expensas)
	23k cuanto a sanguchitos en abril y cuantos en mayo? (-9 de alquiler daniel mayo -1.5k servicios) 12.5k PONELE para mes y medio?

***o'higgins se cobraria por abril o por mayo? gran variable de la vida***

mientrastantoahora 1.5k + 2 ponele + 3 en timba? 6k + lo de cacho mayo /piloteable

----mayo: cagar aceite (9k de morfi? 300*30?)

-- segundo mes de o'higgins devolver lynn y empiezo a juntar (mayo o junio)

....--- ponele octubre entonces?





-hablar/ver cacho (25k y algo mas?) 23k, 
	-armar y mandarle contrato
	-informes de garantia?
	-fijar fecha e ir

-llamar gonzalo? (ver abajo: expensas[7k + ext?/febrero era diciembre?] / afip / ellos facturen / cacho?)
	-expensas (manguear lynn)
	-bajamuaveintidooke?
	-calculo de deposito a devolver


-afip: 
	-15 dias de firma, pagina de la afip, clavefiscalynosequemas
	-monotributo
	-ingresos brutos zafo
	-bienes personales tengo que declarar igual, chequear creo que paso por debajo
	-facturas digitales?
		-preguntar que onda hospi con el monotributo
		-nro del abl (1425716-03) (ohiggins, olazabal lo tengo en pelpa)


-armar contrato (que lo chequee fernando?)
-mail gonzalo
-instalar linux
-backupear fotos/libros
-dhammapada?
-orlando
-me?

-cajero (y)
-mandar factura orlando (aheso) (y)
-chino (y)
-pastas (y)
-limpiar (x2)
-lavar ropa (x2?)








-ddj (modal iframe wikisource, linkear a la primera aparicion del caracter? texto con links a los otros caracteres de la frase?)
-buscar ropa (listo)
-llamar daniel (y) (listo)
-chequear edenor (listo)

22 (25?)


-expensas enero/febrero
   - lo que descontaron en el pago de febrero era de un mes previo a enero? (no)
   -hay extraordinarias en esos dos meses? (si)

    -pedir cbu o guatever mierda sea y pagarlo
	-notificar a la administracion (mail?) (ver ut supra, patadeishon in el escroteishon)

-impuestos: (ver ut supra)
	-monotributo (relativamente simple no?)
	-bienes personales? 
		-??????????
		-ellos? contador?
		-hay limite inferior del que pueda zafar?
	-que ellos facturen a mi nombre?
	-imgresos bruto


-ver contrato (deposito? mes? pintura?)

	-deposito se devuelve 30 dias 22460 (fines de marzo) 8 + 5 enero + 5 feb + 5 mar (cuek)
	-honorarios alquiler * 36 * 0.0415 = 35.64 /// -22 = 13.64 -4 (marzo) -9 abril
	-perdonarles la indemizacion (16720 tercer semestre)
	-no hay que hacer arreglos
	-mostrarlo antes de que se vayan
	-honorarios nuevo alquiler

-llamar cacho (link) (decirle que venga el mes que viene con le money y los pelpas?) (listo, habemus pelpas)



-------------------------------------------

-ver ultimos movimientos

-mail cacho

-mail hospital (mandado, esperar dia) (listo)

-llamar claro (listo)

-comprar chip

-escribir godoy (listo)

varias razones, casi todas el mismo dia, fumamos y se le ocurrio flashear medium y decirme re sacada que mi vieja le decia cosas, despues estaba re loco y me violo el cerebro auditivamente, no se callaba cuando estaba tratando de acomodar mi cabeza para responderle, me re violento, me dijo que queria ver las cosas de mi vieja y le mostre (mal yo ahi) y me puso del orto como las empezo a manosear, se la pasaba quejandose "en chiste", despues se re embalaba tirando plan novios, no se como hizo pero me lo describio con tanta violencia que literalmente se me retrotrajeron los huevos, tuve que ir al baño pq pense que me cagaba, despues como no le respondia parece que vino por aca sin avisar y no la escuche.., y encima me reclama que no se lo festeje "porque queria ver si estaba bien" (y ademas me reviso el celular)






-mail devia

-cepillito baño

-pantalon/short/calzon


mandanga dance


--- jeringa cucas (listo)
--ayudarme a cargar cosas al mionca (listo)

--pintar (donde sacar pinceles y demas?) 
(paso link de pintura, papa tenia dos rodillos creo, comprar pintura una vez alla)

viernes


--mail garcia bonilla (listo)

---- mail devia, cbu, como estan los chicos, servicios, que onda las oficinas? cambio de direccion, decirles para hablar, nueva ley (listo)
(listo)



sabado/domingo

---llamaran inmobiliaria (o no)

---manguearle el celu a francisco (flete, presupuesto corvalan)
	----presupuesto flete 1135218988 fletes Adrián (7k no?) 
	(sale con fritas, pasarle los datos de algun modo) (listo)



-tirar cosasss (ongoing)




- kevin/fede/francisco/franco ayuda para cargar el mionca?

(---- mail silvia que estoy haciendo listas?)

lunes

---lunes martes llega contrato mandarle a fernando 
(scaneo de los dos lados del dni)
-Escribania Lopez queda en Eva Peron 1070 a 70 mts de Belgrano.


-llamar inmobiliaria?

-presupuesto victor?

-cajas xie

-tabaco

-25?

-responder fede

--lynn mesita de luz? (se copa, dejar todo en dos cajas de carton y llevar otras dos o dejarle la mesita?)
(meter todo en cajas, este finde)
--pelpas? llevar? (mepa que mejor dejarle a lynn, pero no se) (llevar contratos de alquiler, dejar el resto)


-escribir face para cancelar internet (escribir de nuevo)

-preguntar milka si hay problema con dejarle las llaves a francisco

-----coordinar firma (ver ut supra) (jueves o viernes semana que viene)
-cajas
-empacar

-hongos del living y cocina

despues del 20

-----pintura ivana? comprar por mercado pago en cuotas despues de cobrar el ife?
---llaves a francisco
---

- francisco (dato flete/flotador/[pintar]?) (flotador? pintar? bajar por escalera?)
-plomero? (flotador, bidet, llave de paso no?) (cuando ya este alla?) (presupuesto corvalan)

-garcia bonilla (irme antes, dejarles el deposito y que no se quejen?) (mandado mail, decirles que me voy antes?) (bolas en la garganta)
-(cortar speedy pero mantener la linea?)  (llamado, antes del miercoles tienen que llamarme al celu) 
	(al mismo precio que la linea por un año) (esperar respuesta garcia bonilla) 
	(no entregarles las llaves antes al final)



-fernando (kevin/denise?) (ya fernando, verlo el jueves) (listooo)
-mandar pelpas (mandamo o no mandamo caraho?) (listooo)
-pastas (martes) (listo)
--averiguar flete caraho (lllamar al de papi mañana)
--ropa (retirar jueves) (listo)


-clau alquiler/expensas (listo)
-facturas (abl y telefono) (y) (listo)





-fernando 
	-deposito?
	-fecha de entrega de llaves? (23/24?)
	-pintar?



-la mesa a la verga? (para el cuarto y la de la compu para la cocina?)
-el divan viene
-la biblioteca? (mueble de cocina) [la baulera se bancara los libros? a fede si no?]




-canasto de ropa
-interneh
-hornalla


1166315393

-css

14k efectivo (+ clau 6251 +2k)
22.2k
-15200 (--- firma
7k (--- resto (que es lo mismo que el flete, nooooh?)

18/10 10k (-- ife ---) presupuesto victor / el resto a fran yquehagaloquepueda? y otra cuota en octubre?


escribir este finde fernando (--- listooo
-mail cacho (-- listo
-mail inmo (-listo

lunes 7 pastas (martes) (listo)
martes 8 cacho (listo) 
mando pelpas y veo el contrato (el jueves o antes mierda?)

16/17 cobro del ife, pero podria firmar antes


Voy a aprovechar el vencimiento para mudarme mas cerca de la familia.
Ya tengo reservado el lugar, 
asique si no hay inconvenientes voy a poder desocupar 
///
Si todo sale bien tengo la idea de desocupar y tenerlo listo una semana 
antes del 30 asi lo pueden ir mostrando y no perder el mes de octubre.


853

1447040250 A
70%
35% 6 meses

tarjeta de debito 
claro o personal movistar 


112


Si no hay imprevistos tengo la idea de desocupar el 20, Podria entregarles la llave no se, el 23 por decir un numero asi lo pueden mostrar cuanto antes; con lo bajas que son las expensas aca imagino que encontraran facilmente otro inquilino y no perderan el mes de octubre.

hay un par de arreglos que quiero hacer antes de irme pero estimo que igual deberan aplicar descuentos sobre el deposito, no estoy seguro aun si llegare a poder pintar, todavia me falta presupuestar el flete y otras cosas.  

despues que mas? los servicios a mes vencido les dejo una contingencia cuando entregue la llave o se los deposito en octubre cuando lleguen las facturas?


"But, when you find some empty time out there . . ." she continued, and she produced a large tome from under her robes.
Cadderly knew the book as soon as she handed it to him, for he, like all priests of his order, had studied the work since his first
days in the library: the Tome of Universal Harmony, the most holy book of Deneir.
 "For good fortunes?" he asked, still confused.
 "For reading," Pertelope replied sharply.
 "But—"
 "I am sure you have the work memorized," Pertelope interrupted, "but I doubt that you have ever truly read it."
 Cadderly wondered if he looked as stupid as he felt. He consciously forced himself to close his hanging jaw.
 "Words can be read in many ways," Pertelope said, and she pulled herself up enough to peck Cadderly on the cheek. "That
was for good fortunes," the headmistress explained, throwing a wink Danica's way.
 "I wish I were going with you!" Headmaster Avery cried suddenly. "Oh, to see Shilmista again!" He wiped a kerchief over his
eyes and then over his chubby face.
 "You may not," Elbereth said coldly, tiring of the lengthy farewell. He touched the reigns of Temmerisa, his shining white stallion,
and the mighty horse kicked off, a thousand bells jingling with each step. Kierkan Rufo fell in behind the elf and Danica, too,
started away.
 Cadderly looked from the Tome of Universal Harmony to Headmistress Pertelope and smiled.
 "Your perceptions of the world will change often as you grow," Pertelope said quietly, so that the others would not hear. "And
while the words in the book remain the same, your reading of them will not. Deneir's heart is a poet's heart, and a poet's heart
drifts with the shadows of the clouds."


Aballister shook his head and dared not interrupt. He considered again the course that
his life had taken, how the avatar had led him to Druzil, and Druzil had delivered the recipe.
Then the avatar had led Barjin to Castle Trinity. That was the part of the puzzle that did not fit
in Aballister's reasoning. After a year of watching the priest, Aballister remained convinced that
Barjin was no true disciple of Talona, but again he reminded himself that Barjin, sincere or not,
was furthering the cause, and that because of Barjin's purse and influence, all the region might
soon be claimed in the goddess's name.
Aballister let out a profound sigh; such were the paradoxes of chaos.
 "Aballister?" Barjin asked. The wizard cleared his throat nervously and glanced around, realizing
he had missed much of the conversation.
"Ragnor was inquiring about the necessity of the bottles," Barjin politely explained.
"The bottles, yes," Aballister stuttered. "The elix- ... the Most Fatal Horror is potent with or
without them. Minute amounts are all that are required for the chaos curse to take effect, but it
will last only a short while. With the ever-smoking bottles, the god-stuff is released
continually. We have created just a few drops, but I believe there is enough liquid to fuel the
ever-smoking bottle for months, perhaps years, if the mixture within the bottle is correct."
Barjin looked around and exchanged nods with his clerical companions. "We have decided that
Talona's agent is ready," he declared.
"You have ..." the wizard Dorigen stammered in disbelief.
Aballister stared long and hard at Barjin. He had meant to take command of the meeting and suggest
just what the priest was getting at; again Barjin had thought one step ahead of him, had stolen
his thunder.
"We are the representatives of Talona," Barjin coolly replied to Dorigen's outrage. His companions
bobbed their heads stupidly.
Aballister's clenched fingers nearly tore a chunk out of his oaken chair.
"The goddess has spoken to us, has revealed her wishes," Barjin continued smugly. "Our conquests
will soon begin!"

no es no es, es es no esto

自見者不明

不自見故明

人法地，
地法天，
天法道








estaba en el colegio con poncet al lado ocupando espacio, estabamos en clase y de repente aparece de atras del aula macri 
y nos toma leccion de frances y varios levantan la mano y celeste da oral y despues macri se convierte en el viejo
de nico y dice que se habia peleado con el y queria saber si alguno de nosotros sabia algo y empezamos a hablar y 
(en algun momento nico meh abia hablado algo de frances) y le digo que habia hablado con el hace poco y antes de eso hacia
mucho que no hablaba y me dice que nico se habia enojado conmigo pro algo de cocacola, pienso que quizas se enojo
porque no habia hecho mas para hacerlo entrar a mi laburo de extra, aunque le digo que en hicimos publicidades juntos en
algun momento y le digo que me da mucha bronca que al final el problema era que estbaamos los dos con las bolas en la 
garganta de guita y que habia algo mas que le queria preguntar pero no me acuerdo y salimos del aula y vamos caminando
y ahi me despierto



In his relation to natural laws but one liberty is possible to man - that of recognising and applying them on an ever-extending scale of conformity with the object of collective and individual emancipation of humanisation which he pursues. These laws, once recognised, exercise an authority which is never disputed by the mass of men. One must, for instance, be at bottom either a fool or a theologician or at least a metaphysician, jurist or bourgeois economist to rebel against the law by which twice two make four.
En su relacion con las leyes naturales solo una libertad es posible al hombre, la de reconocer y aplicarlas en una siempre creciente escala de conformidad con el objeto de emancipacion individual y colectiva de la humanizacion que el persigue. Estas leyes, una vez reconocidas, ejercen una autoridad que nunca es discutida por las masas de la humanidad. Uno deberia, por ejemplo, ser en el fondo, un tonto o un teologo, o como minimo un metafisico, jurista, o economista burgues, para rebelarse ante la ley por la cual dos y dos hacen cuatro.

Suppose a learned academy, composed of the most illustrious representatives of science; suppose this academy charged with legislation for and the organisation of society, and that, inspired only by the purest love of truth, it frames none but the laws but the laws in absolute harmony with the latest discoveries of science. Well, I maintain, for my part, that such legislation and such organisation would be a monstrosity, and that, and that for two reasons: first, that human science is always and necessarily imperfect, and that, comparing what it has discovered with what remains to be discovered, we may say that it is still in its cradle. So that were we to try to force the practical life of men, collective as well as individual, into strict and exclusive conformity with the latest data of science, we should condemn society as well as individuals to suffer martyrdom on a bed of Procrustes, which would soon end by dislocating and stifling them, life ever remaining an infinitely greater thing than science.
"supongamos una sabia academia, compuesta por los mas ilustres representantes de la ciencia; supongamos que esta academia esta encargada con legislar la organizacion de la sociedad y que, inspírados solo por el mas puro amor a la verdad, enmarca a nada excepto esas leyes en absoluta armonia con los ultimos descubrimientos de la ciencia. Bien, yo sostengo por mi parte, que tal legislacion y organozacion seria una mosntruosidad, y eso por dos razones: primero, la ciencia humana siempre es necesariamente imperfecta, y e

The second reason is this: a society which should obey legislation emanating from a scientific academy, not because it understood itself the rational character of this legislation (in which case the existence of the academy would become useless), but because this legislation, emanating from the academy, was imposed in the name of a science which it venerated without comprehending - such a society would be a society, not of men, but of brutes. It would be a second edition of those missions in Paraguay which submitted so long to the government of the Jesuits. It would surely and rapidly descend to the lowest stage of idiocy.



But there is still a third reason which would render such a government impossible - namely that a scientific academy invested with a soverignty, so to speak, absolute, even if it were composed of the most illustrious men, would infallibly and soon end in its own moral and intellectual corruption. Even today, with the few privileges allowed them, such is the history of all academies. The greatest scientific genius, from the moment that he becomes an academian, an officially liscenced savant, inevitably lapses into sluggishness. He loses his spontenaity, his revolutionary hardihood, and that troublesome and savage energy characteristic of the grandest geniuses, ever called to destroy old tottering worlds and lay the foundations of new. He undoubtedly gains in politeness, in utilitarian and practical wisdom, what he loses in power of thought. In a word, he bocomes corrupted.


Does it follow that I reject all authority? Far from me such a thought. In the matter of boots, I refer to the authority of the bootmaker; concerning houses, canals, or railroads, I consult that of the architect or the engineer. For such or such special knowledge I apply to such or such a savant. But I allow neither the bootmaker nor the architect nor the savant to impose his authority upon me. I listen to them freely and with all the respect merited by their intelligence, their character, their knowledge, reserving always my incontestable right of criticism and censure. 
Se desprende entonces, que rechazo toda autoridad? Lejos de mi ese pensamiento. En el tema de botas, difiero a la autoridad del zapatero; referido a casas, canales o trenes, consulto con el arquitecto o el ingeniero. Para tal o cual conocimiento especifico apelo a tal o cual sabio. Pero no le permito ni al zapatero ni al arquitecto ni al sabio que imponga su autoridad sobre mi. Los escucho libremente y con todo el respeto que ameritan su inteligencia, su caracter, su conocimiento, reservando siempre mi indiscutible derecho a la critica y a la reprobacion. (...)

If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed on me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.
Si me inclino ante la autoridad de los especialistas y manifiesto mi predisposicion a seguir, hasta cierto punto y mientras me resulte necesario, sus sugenencias y incluso sus instrucciones, es porque su autoridad no me es impuesta por nadie, ni hombre ni dios. De otro modo las rechazaria con horror y que el diablo siga sus consejos, sus instrucciones y sus servicios, con la certeza de que me harian pagar con la perdida de mi libertad y mi auto-respeto, por tales despojos de verdad, envueltos en una multitud de mentiras que me pudieran dar.

https://en.wikipedia.org/wiki/Mu_(negative)#In_popular_culture (--- seriously guys, i want to tatoo this on my dick, the only reason holding me back from using it as a profile picture is beacause (to quote the zhuangzi again) it's like "trying to shout an echo into silence"

vacio sin vacio (lleno de vacio entonces no esta vacio)
vacio que le falta vacio (carencia)
vacio sin carencia (completitud)
vacio sin buscar vacio (espontaneidad)

無無無故不無
無無無故欠
無無無故全
無無無故無


-no seas maricon
-portate bien
-la gente no es buena, la vida no es como en la tele
-son dibujitos, no les duele
-llora para manipularte
-libertad no significa que pueden salir del aula
-el juego es asi, tenes que tratar de ganarle
-si pierde no se tiene que enojar
-vas a tener que pelear para que te respeten
-si te pegan vos tenes que pegarles mas fuerte
-no es lo mismo que el te pegue en el pecho a que vos le pegues en la cara
-no importa quien empezo
-pero eso esta mal, te tienen que pelear de a uno
-en todos lados vas a tener ese problema
-se buenito
-no te hagas el vivo
-no te hagas el tonto
-no seas payaso
-eso no se dice
-decime la verdad
-entonces porque todos los demas pueden?
-cual es tu favorito?
-el tiranosaurio es el mas fuerte
-las reglas no son solo cuando te conviene
-no, no podes elegir otra opcion, es o esta o esta otra, el juego es asi
-tienen que avisarnos si alguien se porta mal
-pero tampoco ser un buchon
-no le tenes respeto, vos seguis las reglas porque le tenes miedo
-atendelo a el que hace media hora se le estan colando
-en ese dibujito no hay malos, es de nena
-no me importa lo que haya hecho el otro, lo que me importa es lo que vos podrias haber hecho distinto
-cuando se vuelva a enojar no le digas nada cuando te pregunte porque eso hace que se enoje mas
-after that, you don't ask why


-porque te gusta esa cancion? sabes de que habla?

-no importa que no hayas hecho nada malo, todos nacemos con el pecado original
-and you sit, and you wait, to be seen
-los hijos de padres violentos suelen ser esposos violentos
-si no largas la bronca algun dia vas a explotar
-ah, tanto la perseguiste solo para hacerle eso
-capaz de no alzar la voz
-decile como si la culpa fuera tuya que no entendiste
-hace tantos años que no lo ves? eso no es normal.
-te veo interesado en clase cuando todos se dormian pero tenes que hablar mas, habia un tango que decia el que no llora no mama y el que no grita es un gil
-la violencia es el ultimo recurso del incompetente
-power is the ultimate aphrodisiac


-ahora los varones, cuando fue la ultima vez que lloraron?
-no podes sacarte la bronca sin que nadie la reciba
-ese despliegue es parte de tu fantasia de que vas a liberar la bronca y de repente vas a ser otro
-ojala ahora puedas llorar sin auriculares
-nos parece que no necesitabas esta internacion, que fue un despliege sintomatico medio manipulador de tu parte
-claro que estuvo mal, pero eras muy chico, quizas hasta lo disfrutaste.
-so what do i do with all this agression?
-teniamos miedo que un dia entres con la metralleta y nos mates a todos
-ahora se siguen haciendo sacrificios de animales, solo que antes se pensaba en el destino del alma del animal y ahora esta industrializado
-no amount of self pity has ever helped anyone feel better
-no, no quiero verlo, decile que aunque este en cama si te lastima lo mato, como fantasma, como sea
-nadie se muere en vigilia
-Mi aspecto exterior no es sino un traje que llevo puesto; que me protege de tus preguntas, y a ti, de mi negligencia.
-claro que trato de hacerte enojar, pero vos cuando discutis tiras golpes bajos
-era el pacifismo de "disparame por la espalda si queres cobarde"
-odiame pero no te quedes callado
-tiene que perder el miedo a comer carne
-es creer que lo que uno piensa puede llegar al otro y hacerle bien o mal
-parecia que no te importara que me hablaran
-perro loco que no ladra
-hay que hacerse cargo de que uno es responsable por su mal karma, que uno hace el mal
-si no me muestro enojado despues de lo que paso van a desconfiar de mi, no?
-your thoughts are louder than your words
-no matar no significa solo matar sino sacar a alguien de tu vida tambien
-el vacio no significa que la basura no esta ahi
-todo vinculo es impermanente, no hay que apegarse a nadie
-si te lastimas a vos mismo igual estas lastimando a alguien
-si paso tantos años hablandote mal de mi claro que ibas a creer que era un hijo de puta
-despues de eso no lo jodio mas
-aunque sea ayudenme a levantar la mesa
-los eduque para que sean bien salvajes asi se hacen respetar
-si hubiera hecho artes marciales por lo menos le hubiera embocado el cuchillazo
-no, el tema es que si se junta con la gente de la iglesia o del barrio les termina diciendo cualquier cosa
-todos sus amigos son unos negros, no sirven para nada, mejor que se quede aca tranquilo
-toma los remedios

-and all the monsters in your mind they wanna be nice
-And they marveled at the pelts, not a bullet hole in them

-a veces lo mas violento que se puede hacer es no hacer nada
-existe la violencia directa y la violencia estructural
-Asique tu forma de respetarlo al profesor es no hacerle preguntas dificiles porque pensas que no las va a poder responder? no te parece un poco soberbio y condescendiente?
-y claro que te iban a decir que no pelees
-es contrario a la logica pero vamos a seguir la norma
-hay que dejar de hacerse el boludo

-pero con ellos no me importa porque nunca esperaba sentirme segura
-bueno, vos querias que tus hijos sean peleadores, felicitaciones.

observe cheese member trade tube nephew exodus
parrot mix kangaroo banner sense immune

wine window struggle chat coffee atomic struggle pyramid light juice oyster laundry wife



sponsor buyer already modify venture btt bacon depth abuse veteran play universe dove 

enj 2.45 19.11
dash 221.15
21/ 3 xlm 0.4024 6.643 doge  0.05737  $28.30 $28.03
68.512 xlm

22/3

ar 22.83 20:00
ksm 457.35

450.313 doge
26.69 usd
23/3
storj:1.33

waves:11.61 2.21957
26.03usd


26/3

xlm 0.3827  23.67 usd

31/3
0.09413 trx (-- 61.33xlm 
24.55 (--- 24.99 
(etc, 14.15 / icx 3.12/eos 4.80)
0.5858 xrp (---0.087 trx 
22.45

12/4
ltc 249.30
ada.1.32
23.61
bnb 578.??
22.41

16/4
doge 0.267
16.50 usd+

23/4 
2086,412896 BTT (?!??!?)
30.91

25/4
38.32 tb